

1-El sistema no permite la toma de tiempo de un mismo proceso más de una vez. Corregir.

Solución: //Esta solución no se va a llevar a cabo//

En la base de datos: Se va a crear una nueva columna en las tablas de detalle del detalle del proyecto
que se va a llamar "origien"que por defecto va a ser "1", con el fin de saber cual es le proceso original, 
para así, poder sumarle los tiempos de las otras tomas de tiempo del mismo proceso. Cada vez que se comience a tomar el tiempo
de un proceso que ya esta en ejecución, el numero del origen va a cambiar por un consecutivo para saber
cuales son las copias del tiempo que se van a sumar al origen.Cuando se cierre una toma de tiempo se va a pedir 
el numero del consecutivo para así saber cual es la toma que se va a cerrar y se va a sumar al origen.
 
Plus

Esto queda pendiente por hacer, solo si da el tiempo:
Mostrar la cantidad de proyectos ingresados en cada areas por cada mes, indepentiente mente del tipo de producto.
Hacer una vista mas detallada pasa saber la cantidad de cada pruducto que ingreso por mes.

 
